គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= My Foxfoe Queen =
=ភាគទី១៤=
មានព្រំដែន។
យើងមិនគួរជួបគ្នាទៀតទេ។
(Xiling Xuan ។ )
(អ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវជួបអ្នកមែនទេ?)
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ល្អ
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
លុះត្រាតែខ្ញុំអំពាវនាវរកអ្នក,
កុំចូលមក។
សម្តេចអើយ វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វី?
បន្តិចទៀត
មិត្តរបស់ខ្ញុំពីរនាក់កំពុងមក។
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្តល់ការស្វាគមន៍យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
មិត្តរបស់អ្នក?
ម.
ចុះអ្នកទៅ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំមិនមានចិត្តល្អទេ។
ប្រសិនបើពួកគេឃើញមនុស្សចម្លែក
អ្វីៗអាចនឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
អូ។
បាទ ឯកឧត្តម
(Xiling Xuan ។ )
(អ្នកប្រហែលជាបានសង្រ្គោះខ្ញុំដោយឈាមរបស់អ្នក)
(តែជម្លោះឈាមនៃត្រកូលខ្ញុំ)
(នឹងមិនមានការសងសឹកទេ។ )
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះចៅអធិរាជបាននិយាយ
មិត្តភ័ក្តិរបស់នាងពីរនាក់នឹង
មកជួបនាងនៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមិត្តរបស់នាងទេ។
អារក្សទាំងអស់?
(ពេលនេះនាងកំពុងធ្វើអ្វី?)
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែចាំមើលនាង។
ដរាបណានាងមិន
មករកខ្ញុំ។
បាទ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
អារក្ស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ត្រីគល់រាំង និងខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
មានការពន្យាពេលតិចតួច។
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
ដូច្នេះ វិមាន​ពិត​ជា​ដូច​អ្នក​និយាយ​មែន​ទេ?
ឆ្អែត​នឹង​របស់​ឆ្ងាញ់ៗ​ចង់​ញ៉ាំ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំស្គាល់វិមាននេះទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំ ខ្លាស និងត្រីគល់រាំង
តើអ្នកចង់សាកល្បងអ្វី?
វាជាការពិត ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
យើងពិតជាបានឃើញខ្មោចមែន!
ពេលខ្ញុំដើរកាត់ច្រករបៀង
ខ្ញុំបានឃើញខ្លា។
ពេល​ខ្ញុំ​ដង​ទឹក
អណ្តូងទាំងមូលប្រែជាក្រហមដោយឈាម។
ហើយនៅខាងក្នុងអណ្តូងនោះ
វាហាក់ដូចជាមានត្រីដ៏ធំមួយ។
(តើវាអាចជាការពិតទេ?)
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក!
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ!
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញពួកគេមែន!
មានពីរនាក់!
បិសាចខ្លា
និងអារក្សត្រីគល់រាំង។
ខ្ញុំថែមទាំងឮគេនិយាយទៀតផង។
ពួកគេនឹងស៊ីមនុស្សនៅយប់នេះ។
តើពេលនេះពួកគេនៅឯណា?
នៅ​វាំង​ចាស់។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ចាក់សោទ្វារនិងបង្អួចទាំងអស់។
កុំចេញទៅក្រៅ។
បាទ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
(នេះអាចជារង្វង់កោះហៅ?)
ទទួលបានអ្នក។
មែនហើយ អ្នកមិនគួរឆ្លាតទេ?
តើអ្នកដើរត្រង់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ដោយរបៀបណា?
អ្នកបានយំយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
មនុស្សគឺគួរឱ្យខ្លាច។
ពួកគេ​មាន​ល្បិចកល​ជាង​កញ្ជ្រោង​ទៅទៀត។
អន្ទាក់ដែលអាចធ្វើឱ្យ
កញ្ជ្រោងតូចយំបែបនេះ
ត្រូវការឈ្មោះពិសេស
ដែលពិតជាលេចធ្លោ។
ចុះ
"ទឹកភ្នែករបស់ Fox តូច"?
ឈប់លេងសើចនឹងខ្ញុំទៅ!
កូនបក្សីយំ!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាអ្នកណាសើច!
"ទឹកភ្នែករបស់ Fox តូច"?
អ្នក...
អ្នកពិតជា
យ៉ាងម៉េច?
អ្នកច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំមិនមែន Yaya ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
"ទឹកភ្នែករបស់ Fox តូច" ។
មានតែ Yaya ទេដែលដឹងរឿងនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកកាន់កាំបិត។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
បើអ្នកមិនពន្យល់ខ្លួនឯងទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកភ្លាម!
ទៅមុខ។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនគឺអំពី
ខ្លា និងត្រីគល់រាំង។
អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាយប់នេះ
ខ្លា និងបិសាចត្រីគល់រាំង
គ្រោងនឹងលេបត្របាក់មនុស្សនៅក្នុងវាំង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចាប់ពួកគេ។
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អំពីទឹកភ្នែករបស់ Fox តូច,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើខុសចំពោះខ្ញុំ។
ប្រហែលជា Yaya នេះមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាគាត់ទេ។
អ្នកពិតជាច្រឡំ។
ដោយសារគ្មានបិសាចនៅទីនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
នឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
(យាយ។ )
(ប្រហែលជាវិធីនេះប្រសើរជាង។ )
(យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចរស់នៅដោយសន្តិភាព។ )
(តើខ្ញុំពិតជាអាចច្រឡំទេ?)
(តែគាត់និងយ៉ាយ៉ា)
(មានរឿងច្រើនដូចគ្នា)
ទិសទាំង ១០ ឋានសួគ៌។
សត្វទាំងអស់ប្រៀបដូចជាគ្រាប់ខ្សាច់។
យ។
(តែបើគាត់ពិតជា Yaya មែន)
(តើគាត់អាចសម្លាប់
ត្រកូលកញ្ជ្រោងរបស់ខ្ញុំទាំងមូលដោយរបៀបណា?)
(គាត់ថែមទាំងយក
ពាក់កណ្តាលចុងក្រោយនៃស្នូលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ)
(ពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។ )
(ភាពជាម្ចាស់របស់គាត់មិនមែនជាបិសាចអាក្រក់ទេ។ )
គាត់ឈឺតាំងពីកុមារភាព។
ពេលខ្លះគាត់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងដោយគ្មានហេតុផល។
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ,
(គាត់បានធ្វើរឿងជាច្រើនដែល
គាត់មិនគួរមាន។ )
(ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាចេតនារបស់គាត់ទេ។ )
(អាចទេ)
(ថា Liusu និយាយការពិត?)
♪ពិភពជីវិតរមែងប្រែប្រួល
ដូចជាពពករសាត់♪
♪ ភាពក្រអឺតក្រទមជាច្រើនបានកប់
ជ្រៅក្នុងបេះដូង♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ មួយ​ក្រឡេក​មក​ក្រោយ
អ្វីៗ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ភាព​ទទេ​វិញ♪
♪មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ
ស្រមោលរបស់កញ្ជ្រោង♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪
♪ ពពកនៃសុបិន
មិនស្គាល់ភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរ♪
♪មួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ការជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានឆ្នេរ♪
♪ មានតែទូកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ
ដែលបើកកាត់ផ្ទៃមេឃដ៏ត្រជាក់♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪